Мої враження про Термінал-A. Ресторан. Типова проблема не особливо вибагливого до комфорту відвідувача власника ресторану: персонал набраний не з принципу: як краще для бізнесу, а з принципу: затруднити побільше сільської родини і безробітних знайомих, які не мають поняття в своїй роботі. Зокрема, персонал комплексу запросто в тапочках та в спецодягу приходить в ресторан посидіти-побесідувати (маю фото, якби хто питав). І судячи з усього, в комплексі це вважається нормою. Далі. Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв. Стейк - 45 хв. І це при абсолютній відсутності відвідувачів ресторану. Не буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - як є. Стейк виявився типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса. Такий собі засіб для тренування м’язів ротової порожнини. Сама зала ресторану більше схожа на кафе в аеропорту. Погоджуюся, під стиль закладу, але і з відповідним рівнем комфорту. Фреш апельсиновий не сподобався. Складає враження, що він зроблений з «тепличних» апельсинів. Дуже прісний і водяний. В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою. Не дуже поєднується в плані сусідства більярду і ресторану. З позитивного. Симпатична музичка лунала фоном. Мало відвідувачів. Багато місця для паркування. Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. Нічого такого не зауважив, щоби приїхати туди ще раз. Навпаки, на даний час не рекомендую гаяти час.