Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)