Одне з нових імен у списку улюблених кафе та ресторацій. дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "Ресторацію Бачевських"!
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).
Чи вам клієнти не потрібні?!
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...