Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... 1) встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора). 2) немає серветок для того щоб не забруднити одяг. 3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював. 5) надурили при розплаті. Ось такі ось справи. Адміністратор- погана актриса... працювати і ще раз працювати.