Була у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже НЕЗАДОВОЛЕНА. Обслуговування жахливе. Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: «Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. Але мало того... морозиво ще й було розтавше. Офіціанти дуже не приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів. Тому якщо ви хочете зіпсувати собі вечір вам саме сюди.